나데시코 함장
미스마르 유리카 20살
겉보기보다는 함장으로서의
자각이 있었던 그녀 덕분에
기동 전함 나데시코는
어디까지나 민간의 배로서
화성으로 향하게 된 건데
뭐, 그건 좋지만
기동전함 NADESICO
くやしさを こらえて けりあげた いしころ
울분을 삭이며 걷어찬 돌맹이가
はねかえれば ダイヤモンドにも なる
튀어서 되돌아올때는 다이아몬드로 될 수도 있어
すぐ てに はいる ゆめなんて ゆめじゃないよ
곧바로 이룰수 있는 꿈따윈 꿈이 아니야
でも かならず かなうと しんじてるよ
하지만 꼭 이루어질거라 믿어요
くじけない きみが すき
좌절하지 않는 당신이 좋아
なきたい とき あるなら
울고싶을 때가 있다면
そばに ずっと ずっと いるから
곁에 계속 계속 있어줄테니
YOU GET TO BURNING
きみらしく ほこらしく むかってよ
너답게 긍지를 갖고 나아가
むちゅうに なった ひびが
몰두하는 나날이
ゆめの かけらさ
꿈의 조각이니까
YOU GET TO BURNING
その かけらを あつめて
그 조각을 모아서
あすを めざす ゆうき みえるよ To be
내일을 향하는 용기 보일거야 To be
Going your day's Grow up!
제1차 방위라인
바리어 위성에 의한 바리어 시스템
지구를 목성 병기의 침입으로부터
막고 있는 제1방위 라인
핵융합 위성이 만드는
빅 바리어는
지구로부터의 탈출을 바라는
나데시코에게 있어서도 양날의 검
이런 데서 죽고 싶지 않아
아니,진짜로
너무 빠른 '안녕'!
나데시코를 결코
용서해서는 안된다!
지구연합 통합 작전 본부
국가내 국가의 본쟁이 끝난지금
총사령부 내 대회의장
지구 인류는 일치단결해서
목성 도마뱀과 싸울때다!
지구 연합군 총사령관
그렇지만 나데시코는
화성으로 향한다고 한다
미국대표
그렇지만 나데시코는
화성으로 향한다고 한다
중국대표
그렇지만 나데시코는
화성으로 향한다고 한다
대양주 공동체 대표
이런짓을 용서해서는
지구는 어떻게 되나!
총사령관님! 긴급 연락이
어디서?
그게... 나데시코에서입니다
새해 복 많이 받으세요!
인도대표
일본 여자다
/ 함장 내가 대신하지
자네는 긴장하고 있는것 같으니까
외국인은 일본어 모르니까
애교 있는 편이
자네는 우선 국제적인 매너를
배워야겠군
어머 인사 고맙습니다
모처럼이지만 시간이 없어서요
저희들은 3시간 뒤에
지구를 나가고 싶은데요
이대로라면 바리어 위성을
파괴해야 하거든요
나데시코도 상처나고...
죄송하지만 빅 바리어를
일시 개방해 주면
유리카 감격!
빅 바리어를 개방하라고?
도둑에게 돈까지 주란 말이냐
농담마라!
그래요? 그렇다면
억지로 지나갈께요
이걸로 명백해 졌군
나데시코는 지구 연합군의 적이다!
어머 그래요?
그럼 너그럽게 부탁드려요
일은 이미 극동 방면군만의
문제가 아니다
전군을 동원해서 나데시코를
격침하지 않으면 질서는 없다!
하지만 그것을 격침하면
최신예 전함을 잃게...
극동 사령관
타나카 사브로
/도시 승무원의 7할은
일본 국적이고
미스마르 제독
당신도 뭐라고 말좀
아니, 내 자식이지만
터무니없는 여자군요
후리소데 모습에
색기가 너무많아
으으흠.으흐흐흠...
(후리소데:미혼 여성이 입는 소매가 긴 기모노)
제6차 방위 라인
태평양 연안부의
대부분의 연합 우주군이
제5차 방위 라인
나데시코를
추격하러 향했습니다
연합군 총사령부
좋아 성층권을 빠져나가기전에
포착할 수 있겠지
아뇨 그게...
큰 군사 행동은
오랜만이기 때문에
목성 병기가 자극받아서
현재 세계 각 지에서
메뚜기와 격렬한 전투를
개시하고 있습니다!
나데시코
절대로 용서하지 않는다!
제3방위 라인을 불러라!
제4차 방위 라인
게키강 펀치~
아니!?
게키강늄 합금의
게키강 펀치가!
꽤 즐거웠다 지구인
하지만 여기까지다!
제기랄 또 연합군이냐
좋은 장면인데
흔들지만 유리카!
할수 없다고
디스토션 필드는 목성 도마뱀의
그래비티 브라스트용 장비
실체탄 공격으로는
다소의 피해도 있어 알았어?
하지만 괜찮은 거야?
나가지 않아도
너 역시
아무 것도 모르는 구나
로보트로 일일이
미사일을 격추할 수 있냐
로보트는 역시!
로보트 대 로보트의 육탄전이야
그렇다는 건! 이 내 차례는
제3방위 라인부터야!
이번이야말로 요리사한테
좋은 장면을 뺏기지는 않아
마음대로 하면 되잖아
좋아 알았다 나데시코는
내가 반드시 우주로 보내겠다
넌 절대로 방해하지마
만약 방해하면
27화 부터는 안보여 준다
에에? 26화가 최종화가 아니야?
바보! 이 뒤 시간이 변경돼서
최종 쿨이 했단말야
부탁이야 부탁
보여줘
흠흠흠흠.... 좋아! 맹세해라 이뒤
내 로보트에는 타지 않겠다고
현재 지구는 7단계의
방위 라인으로 지켜지고 있다
우리는 그것을 반대로
하나씩 돌파해 가지 않으면 안된다
스크램 제트 전투기의
항속 고도는 이미 돌파
공중 함대는 메뚜기와 교전중
사실상 이 두 가지는 무력화 됐으니까
현재는 지상으로부터의
미사일 공격
즉, 제4방위 라인을
돌파하고 있는 중입니다
귀찮네요 단번에
우주까지 나갈 수 없나요?
그래 그게 안된다니까
지구 인력권 탈출 속도는
초속 11.2Km
그러기 위해서는
나데시코의 메인 동력인
상전이 엔진을
임계까지 돌리지 않으면
그 정도의 탈출 속도는
얻을 수 없어요
하지만 상전이 엔진은
진공을 더욱 저위의 진공과
바꾸는 것으로 에너지를
얻는기관이라서
보다 진공에 가까운 고도가 아니면
나데시코 엔진룸
임계점까지 오르지 않는 거예요
상전이 반응의 임계점은
고도 20000Km
하지만 그 전에 제3, 제2방위 라인을
돌파해야 하니까...
또 디스토션 필드가 약해졌군
아야야야....
갈아입으면 어떤가
예... 알겠습니다
하지만 그 전에
어딘지 요전 일 이래로
사이가 좋지 않다니까
오늘이야말로!
아키토!
왜, 왜 그래 아키토?
남자끼리 뭐하고 있어?
나의 죠가!
게다가 게키강가가
죽어 버렸어!
그러냐 그러냐!
너도 알 수 있냐!
알아주는 거냐!
우미쓰바메 죠의 희생으로
가까스로 마사카 장군의
도전을 물리칠 수 있었다
그렇지만 파일럿을 잃고
자기 자신도 상처 입은 게키강가3
죠!
다시 되살아날 수 있는 것일까
일어서라 게키강가 우리의 미래를 위해서
남자가 죽는 모습은 저래야 돼!
싸움 속에서 동료를 감싸며 꽝!
고마워 고마워!
이런 좋은 걸 보여 줘서!
내 쪽이 절대로 좋은데
도대체 언제까지
우리들을 연금할 속셈이냐!
이 취급은 명백하게
국제법에 위반된다!
투덜거리면
뇌만 남기고 몸 개조해 버린다
조용히 있어 줘, 정말
어때?
간단해요 요즘 세상에 줄이라니
정말 초보자다워요
나는 이대로 나데시코하고 함께
우주까지 같이 갈 기분이 아니야
전투가 시작되면 탈출이야
그만두게 아오이군
제3차 방위 라인
자네는 사관 후보생이란 말이네
나데시코를 막는 것은
제 사명입니다!
그렇지만 나노 머신 처리는
그래요 당신이 이것을 할 필요는
/아무렇지도 않아요
파일럿이라면
누구라도 하고 있는 일입니다
이것 없이는
IFS를 쓸 수 없으니까요
나는 이미 유리카는 완전히 포기했네 그러니까!
이리 내!
꾸물대지마! 서둘러!
소위님 델피늄은 기본적으로는
생각한 대로 움직입니다
탱크를 달아 뒀으니까
1시간은 확실하게 날수 있습니다
벡터 실패하지 않으면
낙하하는 일은 일단 없으니까
어떻게든
여기까지 돌아와 주세요
여러모로 고마워
그럼 무사하시길!
안녕...
목표...
기동 전함 나데시코!
좋았어! 간다!
비켜라 비켜!
방해하는 녀석은 밟아 버린다!
출력을 최대로 올려둬라
전파 상태는 최악이지만
나데시코는 아직 지구권을
이탈하지 않아서
다이고오지 가이 님의 행차다!
통할지도 모른다, 파일럿끼리라면
엔진은 아직 임계에 달하지 않았다
예 예 제2,제3방위 라인은
질문있나?
몇번이나 말하는 것 같지만
나데시코에서 떨어지면
이 다이고오지 가이 님에게 맡겨둬!
질문은 없나?
중력파 빔이 닿지 않으니까 못 움직이게 돼!
듣고 있는거냐 야!
안돼 전혀 안 듣고 있어
브리지로 부터의 통신을
한 번 끊으라고 해!
자, 박사
연구소의 바리어를 열어 줘!
이상이다
/그런데 텐카와는 어떻게 됐냐?
그 녀석?
그 녀석이라면
방에서 울상이 돼 있었어
뭐, 할 수 없지만
좌 30도 제3방위 라인
델피륨9기 접근
+60도 거리 8000미터
게키 게키 게키강....
왔다 왔어! 떼지어 왔다!
간다
상전이 엔진의 임계 포인트까지
앞으로 어느 정도?
앞으로 19750Km
/어떻게 하죠?
가죠
/그래야지!
히어로가 싸우는 법을
잔뜩 보여 주마!
어택!
저 멍청이!
/OK OK
좋아 따라왔다 따라왔다!
지금이다 우리바타케!
스페이스 강가
중무장 타입을 떨어뜨려!
야마다 씨 뭐라고 하는데요?
남 얘기 안 듣는 녀석 따윈
내버려 둬
그러니까 스페이스 강가
중무장 타입을 떨어뜨려!
우리한테는 스페이스인지
아스트로인지 모르지만
강가란 건 싣고 있지 않아
1-B 타입 말하는 거 아닌가요?
/그래 그거 그거
그래 알았다
금방 떨어드릴 테니까 받아
완벽해 내가 재빠르게
아래로 돌아가서 적을 유인한다
적은 이쪽에
무기가 없다고 생각하고 있다
그렇지만 사출된
중무장 타입으로 공중에서 합체
단숨에 적을 섬멸!
이름지어 강가 크로스 오퍼레이션!
야 갔다
왔다왔다왔다왔다!
간다!
강가 크로스-!
저, 혹시 작전 실패인가요?
뭐, 뭘, 근성 - !
가이 슈퍼 어퍼!
좋았어!
이건 쓸 수 있어!
야마다 씨
완전히 포위됐습니다
부탁한다 텐카와
/어쩔 수 없네 정말
유리카 마지막 기회야
나데시코를 돌려
준 군
/자네 행동은 계약 위반이다
유리카 억지로라도
널 데리고 돌아가겠어
저항하면 나데시코는
제3방위 라인의 주력과 싸우게 돼
아니
난 너하고 싸우고 싶지 않아!
임계 포인트까지 19650Km
/어떻게 하죠? 함장
미안 준 군
난 여기서 움직일 수 없어
나하고 싸우겠다는 거야...?
여기가 내 장소야
미스마르 가의 장녀도
아버님의 딸도 아닌
내가 나로 있을 수 있는건
여기 뿐이야
역시...
그 녀석이 좋은 거야?
유리카 알았어
그럼 우선
이 로보트부터 파괴하겠어!
제기랄! 놔!
그만해!
그만해 그런짓은
요전까지 동료였잖아 우리들!
끝까지 막아서겠다면
나하고 싸워라! 텐카와 아키토!
1대1의 승부다 내가 지면
델피늄 부대는 철수시키겠다!
무리에요
손해보는 승부는 아니군요
가라 아키토!
이거야 말로 남자의 싸움이다!
그런 걸 어떻게 하냐!
/간다!
텐카와 아키토!
그만해!
난 싸울 마음 같은 건 없어!
소위님!
이크
너희들은 이 내가 상대다
사나이와 사나이의 싸움을 방해해선
쑥맥이란 거야!
제3방위 라인 돌파 상전이 엔진
임계 포인트까지 19550Km
상전이 엔진 가동률 50%
속도 상승중!
준 군 어째서 아키토한테
트집 잡는 걸까
그야 함장 아시겠죠?
남자의 순정
하지만 아오이 씨는 함장님의...
/소중한 친구예요
임계 포인트까지 19400Km
기다려 기다려 기다려!
넌 절대로 착각하고 있어!
나하고 유리카는
아무런 관계도 없어!
어떻게 믿냐! 애당초
그런 개인적인 일은 상관없어!
그렇다면 왜 이런 짓을
그렇게 전쟁을 하고 싶은 거냐!
난 어렸을 때부터
지구를 지키고 싶었다
연합 우주군이야 말로
그 꿈을 이룰 수 있는
장소라고 믿고 있어
나도 생각 했었어
쭉, 믿으면
정의의 아군이 될 수 있다고
그래서 우쭐해져서...
하지만 될 수 없었어
/ 난 달라!
임계 포인트까지 19000Km
제2방위 라인
사정 거리 안에 들어옵니다
제2차 방위 라인
이 손으로 지구를 지켜 보이겠다
정의를 관철해 보이겠다!
일시적인 자유에 설레서
꿈과 긍지를
잊고 싶지 않아!
바보 자식 - !
제법이지않냐 아키토!
사나이와 사나이의
뜨거운 싸움은 이래야지!
무슨 짓이야!
어지간히 해 둬!
이렇게...
이렇게 좋아하는 여자하고 싸우는
정의의 아군이 되고 싶었냐!
좋아하는 여자이기 때문에
지구의 적이 되는 것을
견딜 수 없는 거잖아!
제기랄!
무장 위성
나데시코를 포착했습니다
엔진 임계 포인트까지
앞으로 15000Km
지금 미사일이 오면
못 피하겠네
어라 어라 어라라, 움직이지 않아
이쪽도 에너지가 떨어졌어
에스테바리스 에너지 라인
유효 범위 밖입니다
무장 위성으로부터의 미사일
3방향으로부터 접근중
엔진 임계 포인트까지
앞으로 10000Km
엔진 가동률 순조롭게 상승중
/ 미사일 계속 접근!
저 자식 미사일의 방패로!
준
/ 그만 둬!
그래 알고 있었어
정의의 아군 따위로는
될 수 없었어
군대가 전쟁하고 있을 뿐이야
거기에 정의 같은게
있을까 보냐!
유리카 난 처음부터
이렇게 되고 싶었던 걸지도 몰라
너를 지키기 위해서라면...
여기가 내가 있을
장소였던 거야
정말, 귀찮게 굴지마 너
움직일 수 없었던 게...
/ 나데시코가 따라 잡아 온거야
상전이 엔진 임계 포인트 까지
앞으로 300Km
/ 왔다 왔어! 엔진 잘 돈다!
250, 150
/ 디스토션 필드 최대로!
3명을 수용
전원 바리어 돌파에 대비해요
엔진 임계점에 도달
아직 알 수 없잖아
정의의 아군이 될 수 없다고
결정난 게 아니고
유리카의 상대역도
비어 있다고
나데시코라면 그것도
자유라고 말하고 싶은거냐
뭐, 그런 거야
이 난 타고난 정의의 아군이야
하이 하이
바리어 돌파를 허용하지 마라!
핵융합로가 부서져도 상관없다!
이러한 이유로
지금쯤 지구에서는
핵융합로의 폭발에 따른
대규모의 블랙 아웃이
일어나고 있겠죠
뭐, 자업 자득이지만요
유리카 미안
/ 사과할 건 아무 것도 없어
준 군은 친구로서
날 걱정해 준거지?
아니, 저...
고마워 아키토
내 친구를 안 다치게 해 줘서
아, 아니 그러니까
네 친구라서 구한게 아니라니까
아 뭐,뭐 뭐 뭐 뭐!일단 살아 있으면
좋은 일도 있다고
부탁이니까 나보다
눈에 띄게 죽지 말아 줘
뭐예요? 그거
에? 이거?
하아앗! 게키강 스티커다!
6기나 해치운 거야
내 스페이스 강가에 붙혀야지
켄! 끝을 내라!
/ 그만둬요 죠!
하지만 죠! 네 몸이...! 죠!
난 상관마
이 녀석들을 내버려두면
동경은 괴멸이야
끝내 켄
켄 - ! 게키강 프레아다!
자, 어디에 붙힐까
어래? 당신들
게키강 프레아!
미한해 나나코 씨
역시 바다에는 못 갈 것 같아...
ずっと さがしてた こんな EMOTION
계속 찾고있었어 이런 감정
ピュアな きもち ねむっていたのね
순수한 감정이 잠들어 있었지
ゆめを おいかけたら えがおと なみだの かず
꿈을 쫓다보니 웃음과 눈물의 숫자가
だんだん ふえてゆく こと しっているけど
점점 늘어가는 걸 알고 있지만
ときには もっと わたしらしく かぜを かんじたい
때로는 좀 더 나 답게 바람을 느끼고 싶어요
だれでも ない 'わたし'の みらいを みつけたくて
다른 누구도 아닌 '나'의 미래를 찾고싶으니까
기동전함 NADESICO
예고
무한하게 펼쳐지는 대우주에서
애기 에스테 발리스를 모는
텐카와 아키도
친구여 봐다오! 나는 하겠다!
우주의 바다로 출발한 사나이들을
기다리는 것은 대우주의 마녀인가?
각본에 블루 시드의
아라카와 나데히사를 맞이해
러브 코메디도 150% UP(당사비)으로 보내드리는
다음 이야기
기동 전함 나데시코
물색 우주의 '두근두근'을
모두 함께 보자!